UNIVERSIDAD
WESTERLY
¡Ricky! ¿Dónde estás, bebé?
Ven, cariño. Es hora de cenar.
Es tu favorito. Buffet de hígado.
¿Dónde estás?
Ahí estás.
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
¿Qué haces ahí abajo?
¿Qué sucede, bebé?
Ricky, bebé,
¿qué pasa, cariño?
Estamos listos, doctor.
-¿Cómo está?
-Aún en la sala de operaciones.
No hemos sabido nada todavía.
¿Cómo sucedió esto?
La estaba esperando en su apartamento
cuando regresó de la clase.
El forense dice que es el mismo hombre
que violó a Cara Latham.
¿Realmente necesitas al forense
para que te diga eso?
-¡Andy!
-Dana, ¿cuándo fue la última vez
que le pedí a tu departamento
que aumentara la seguridad?
Digo, no las últimas cuatro veces.
Solo la última vez.
No se enoje conmigo, profesor.
No tengo los hombres suficientes
para parar una fiesta de fraternidad.
-Succión.
¿Cuál es la presión?
Menos de 70. Sesenta y nueve.
Está bajando muy rápido.
-La vamos a perder, doctor.
-No apostaría mi rancho en eso.
David, prepara
0,2 cc de epinefrina.
-Tanya, ¿puedes darme el hilo?
-Seda de 3,0.
Estamos debajo de 63.
¿Epinefrina, doctor?
No, no todavía.
Sesenta.
¿Piensa que es una reacción
al fenobarbital?
Epinefrina.
Listo.
Suaviza la retracción. ¿Presión?
Sesenta y cinco y subiendo.
Vaya, ¿qué te parece eso?
-Sesenta y ocho.
-No puedo creerlo.
-Setenta y dos.
-¿Unas tijeras?
-Metzenbaums.
-Bellísimo.
Ochenta.
Está fuera de peligro.
-Buena práctica. Irrigación, por favor.
-Irrigación.
Dr. Robinson,
¿podría cerrar por mí?
-De acuerdo.
-Muy bien hecho, gente.
A propósito,
es bueno estar aquí en Santa Agnes.
Ese fue un buen trabajo.
-Dr. Robinson. ¿Puedo llamarlo Matthew?
-Por supuesto.
Matthew,
yo soy nuevo aquí
y quiero hacer amigos,
así que le voy a decir esto
para que empecemos de cero.
Si no le gustan mis bromas,
no se ría.
Si tiene una opinión médica,
dígala y dígala fuerte.
Pero si vuelve a decirme
que vamos a perder a un paciente,
le voy a sacar los pulmones
con una maldita cuchara de helado.
¿Me entendió?
No me agradará, ¿verdad?
No sea ridículo. A todos les agrado.
-¿Dr. Hill?
-Sí.
Soy Andy Safian.
Director asociado de la universidad.
Me pregunto si puede decirme algo
acerca de la condición de Bridget Kelly.
Tiene muy golpeado el hígado,
pero creo que va a estar bien.
Fantástico.
Bueno, gracias a usted.
Venga al show de medianoche.
Hago levitar a los familiares.
Es Jed Hill, ¿verdad?
Sí.
¿"El Galopante" Jed Hill?
¿Disculpe?
Fuimos a la escuela juntos.
Está bromeando.
-¿Fuiste al Van Buren?
-Sí.
¿Cuánto hace
que estás en Westerly?
Hace solo nueve horas.
¿Van Buren?
Sí. Bueno, no viajábamos
en los mismos círculos, pero...
-¿Te di muchos problemas?
-No. No sabías quién diablos era yo.
¿Dr. Hill?
Hola, Tanya.
Solo quería felicitarlo.
A todos nos alegra que esté usted aquí.
Gracias.
Es bueno estar aquí.
Parece que vuelves a ser
el hombre importante.
-Espero verte con frecuencia.
-Sí. Yo también.
Está estupendo, Michelle.
¿Por qué no intentamos pintar
en el papel, y no en tu brazo?
-¡Soy el coco!
-¡Maestra!
Jason, no vuelvas a jugar
con bolsas de plástico
o te amarraré y haré que
te coma el monstruo de los niños. ¿Sí?
Hola. Supe lo que sucedió.
¿Puedes salir a almorzar ahora?
Dame un minuto.
El tipo entró cuando ella estaba fuera,
en su clase.
-¿Se va a poner bien?
-Parece que sí.
Tu hospital tiene un nuevo cirujano,
un chico genio del Hospital Mass.
Hizo un gran trabajo.
Fui a presentarme y agradecérselo.
¿Estás lista para esto?
-Fuimos a la universidad juntos.
-¿Bromeas?
-Hablando del diablo.
-Y el diablo aparece.
Justamente estaba contando
tu hazaña de hoy, aquí.
Ella es mi esposa Tracy.
Tracy, él es el Dr. Jed Hill.
Y amigo de Andy de la escuela.
-Él es el Dr. Sullivan. Alan y Tracy Safian.
-Andy.
Andy trabaja en la universidad.
-Es director asociado.
-Fantástico.
Y no salto edificios altos.
-Pero estamos muy orgullosos de él.
-Bien, deben estarlo.
Tenemos una pequeña recepción
para darle la bienvenida a Jed.
Pueden venir.
Me gustaría,
pero arreglamos para almorzar.
Tal vez en otro momento.
Definitivamente.
-Gusto en conocerte, Tracy.
-Sí, gusto en conocerte también.
El plomero me dio un estimado
esta mañana.
¿Y?
-¿Estás listo para esto?
-¿Cuánto?
Son 13.000 y cambio.
¿Cuánto de cambio?
Son 14.000.
Olvídalo.
Haré el trabajo yo mismo.
-Yo tengo una idea mejor.
-No.
Solo por un rato.
Podríamos pagar cuentas.
Le alquilaremos
a un conferencista visitante.
No quiero alquilar nuestro tercer piso.
No quiero extraños en la casa.
Está bien.
Como tú quieras.
Hubiera sido agradable vivir
en una casa con agua corriente...
pero soy una chica simple.
-Pasaré a buscarte cuando termines.
-No, no es necesario.
Te pasaré a buscar.
Hay un maniático suelto por ahí.
Helen me llevará.
-¿Puede? ¿Estás segura?
-¡Sí!
Asegúrate de que te espere
hasta que estés en la casa.
Haré que mande vigilancia aérea
si quieres.
Qué gracioso.
Me casé con una mujer graciosa.
-Nos vemos.
-Encantada.
¿Sabes? En ropa de calle,
Helen se ve positivamente masculina.
¿Qué?
Dijiste que Helen
te traería a casa.
-¿Me estabas espiando?
-No, estaba mirando por la ventana.
Y viste a Dennis Riley,
el abogado de mi madre.
Llevó unos papeles
para que yo firmara.
¿Qué clase de papeles?
Algo acerca de los bienes de mi madre.
¿Qué es esto?
-¿Los bienes de tu madre?
-Sí.
Dijiste que el cheque de ayuda social
apenas le alcanzaba para vivir.
¿Y ahora es Lady Astor?
Por favor, Andy.
Hay una pequeña cuenta
para los arreglos del cementerio.
Hace falta dinero.
Dennis quería discutirlo.
¿De qué quieres hablarme tú?
Lo siento.
¿Cambiaría tu opinión de mí
si usara un tenedor?
Estoy empezando a perder mi fuerza.
No puedo permitir que eso suceda.
Recuéstate. Dámelo.
Recuéstate. Así.
Más atrás.
-¿Técnica?
-Experiencia.
Está todo en las manos. ¿Ves?
Abre. Abre bien.
Buen chico. Deliciosa, ¿no?
Abre.
Está buena. Más.
Creo que tus fuerzas
están regresando.
Es un milagro.
Andy.
-¿Qué?
-Está ahí otra vez.
¿Y?
Bueno, nos está mirando.
Suena como si estuviera tocando
uno de esos teclados eléctricos.
Me da escalofríos.
Sé amable. Su madre trabaja de noche.
Creo que es enfermera.
Probablemente está solo.
Necesitamos poner cortinas aquí.
Es una prioridad.
Las cortinas ahora son la prioridad.
No hasta que decidamos lo de la pintura.
No tiene caso pintar si vamos a romper
los pisos para la plomería.
Así que en realidad,
estamos como al principio.
Cielos.
La puerta estaba abierta.
Me diste un susto del diablo.
-Debería haber tocado, pero...
-No.
He estado trabajando
con un líquido para quitar pintura.
A veces me da dolor de cabeza
con estos olores.
-Deberías tomar un complejo B.
-¿Qué cosa?
Una dosis de B-12 te ayudaría
a mejorar la parte del cerebro...
-No importa.
-No.
¿Por qué te detienes? Sonaba bien.
No sé por qué se me ocurrió recomendarte
tomar un frasco de vitaminas,
cuando lo inteligente
es dejar la puerta abierta.
Mira esto.
Me ahorré $5,95.
Estaba en el vecindario
mirando unas casas
y pensé en llevarte a ti y a tu esposa
a almorzar como prometí.
Qué bien.
Tracy está en su clase,
pero me puedo lavar un poco
y podemos ir nosotros dos.
-Suena bien.
-Bueno. Regreso enseguida.
Entonces ¿la casa
es Victoriana?
Sí, enterrada bajo 100 años
de pintura.
Era parte de los rieles subterráneos
en la guerra civil.
Profesor se casa con alumna favorita
Lo que le falta en comodidad,
lo justifica con historia.
¿Sabes algo de arquitectura?
¿Arquitectura?
La arquitectura es mi vida.
Si no hubiera sido médico,
habría sido...
Habría sido un edificio. ¿Es un Degas?
Sí. Creo que es original.
El padre de Tracy se lo dio.
Ella ha estado sufriendo
dolores abdominales.
-¿Con qué frecuencia?
-Quizás una vez cada dos días.
¿Cuánto tiempo le duran?
Medio minuto. A veces más.
¿Está viendo a alguien?
Un médico en Boston
llamado Lillianfield.
David Lillianfield.
¿Lo conoces?
He oído hablar de él.
Lillianfield es un buen hombre.
El asunto es que queremos tener hijos.
A Tracy le enloquecen. También a mí.
Te diré una cosa.
Vamos a esperar un par de semanas
y si no hay cambio, haz que me vaya a ver.
-Bien.
-¡Oye, Stanley!
Doc, me duele cuando hago esto.
Entonces no lo hagas.
Y consigue nuevos chistes, Stanley.
Y entonces le dije:
"¿por qué no vienes a ver la nuestra,
"y tal vez nos arreglemos?"
¿Qué le dijiste?
Tú querías alquilar.
Pensé que te iba a emocionar.
¿Parezco emocionada?
No estás emocionada.
Ahora me doy cuenta.
Esto es mejor que un conferencista.
Jed es un amigo.
No es un amigo.
Ni siquiera recordaba tu nombre, Alan.
Vamos. El tipo venía de estar
12 horas en cirugía.
¿Quieres revivir
tu época de la universidad,
esta vez siendo amigo del defensa?
No, él era corredor trasero. Y deja de
hablarme como si tuviera 11 años.
¿Cuál es tu problema con este tipo?
Es inteligente, es gracioso
y es un médico brillante.
Ya sé que es brillante.
Lo noto por la forma
en que las enfermeras se inclinan
cuando él va por el pasillo.
Este tipo no tiene amigos,
tiene súbditos.
Bueno, no es demasiado tarde.
Podemos decirle que no.
Te lo dejo a ti.
Si quieres vivir con eso,
es tu decisión.
Llegará a agradarte.
De veras te agradará.
¿Y sabes otra cosa?
Podemos pedirle que nos
recomiende otro médico para ti.
¿Qué?
Aunque sea porque es ridículo
manejar dos horas
para ver a Lillianfield en Boston
cuando podríamos...
Por favor, no me digas
que le has dicho algo a Jed.
Dime que no compartiste
mis problemas con él.
Salió en la conversación.
¿Salió?
Te pido disculpas.
Está bien.
Estaré de acuerdo
por unos meses solamente
solo porque quiero el sofá
que combina con las escaleras.
Dios mío. ¿Llega esta noche?
-Asumes que es Jed.
-Estoy segura de que es Jed. Abre.
Podría ser cualquiera.
Los ángeles podrían bailar en alfileres,
pero no lo hacen. Es Jed.
-¿Qué te hace estar tan segura?
-¿Quieres apostar?
No.
Porque cuando hay dinero de por medio,
me tomas en serio, ¿no?
Hola.
Dr. Hill. Por favor, pase.
Hola, Jed.
Andy acaba de decirme
que compartiremos la casa.
Por eso vine.
Quería estar seguro de que estaría bien.
Sí. No seas tonto.
Lo espero con ansia.
Es cierto.
Lo espera con ansia.
Excelente.
El examen era a las 8:30.
Puse mi alarma a las 7:00,
pero no sonó.
Si el Profesor Schmidt quiere darme un
incompleto, en realidad no me importa.
No puedo controlar todo
en este mundo. Mi alarma no sonó.
Eso es bueno.
Es muy bueno, Paula.
Mucho mejor que haber dejado tu copia
de Beowulf en el auto de tu amiga.
Gracias.
Sí.
-La detective Harris quiere verlo.
-¿De veras?
Me sorprende que haya
podido encontrar el edificio.
Continuaremos esto la semana próxima,
si no te importa.
Bien.
Espera, Paula.
Hola, Dana. Pasa.
Estaré contigo en un segundo.
Sra. Worthington, quiero que apunte
la hora de los exámenes de Paula Bell.
La llamaremos desde aquí
para despertarla.
¿Para despertarla?
No podemos esperar
"que controle todo en el mundo".
Su despertador no sonó.
Te veré la próxima semana, Paula.
-Lo siento.
-Cielos.
¿Estaba en condiciones
de darte alguna descripción?
Lo único que recuerda es
a su gato agazapado bajo una silla
y un brazo que la agarró
desde atrás.
¿Hay alguna esperanza
de que recuerde más?
No lo creo.
Bueno...
-¿qué haremos ahora?
-¿"Haremos"?
Nosotros no haremos nada.
Solo uno aquí es detective de policía.
Tal vez ni siquiera eso.
Humor universitario.
Déjame buscar una respuesta astuta.
¿Qué tal "vete al diablo"?
Touchee.
Ordenamos panfletos
de "Precauciones de Seguridad".
-¿Panfletos?
-Así es.
¿Sabes lo que yo veo todas las
mañanas cuando vengo a trabajar?
Veo a padres cargando baúles,
maletas, plantas
e hijas en camionetas,
supuestamente para llevarlas
a universidades
que no presentan
una amenaza mortal.
No creo ser exigente
cuando pregunto
qué es lo que tú y tu equipo
de profesionales van a hacer
además de distribuir literatura
para reprimir esta situación.
Necesito una lista
de los que tengan acceso a los horarios.
Las víctimas estaban en clase
cuando el tipo entró a sus casas.
Así que lo has restringido
a solo unas dos mil personas.
Una lista, Andy.
La necesito, ahora.
Dana,
-¿qué crees que haga con sus cabellos?
-¿Sus cabellos?
Les corta el cabello.
¿Qué crees que haga con él?
Quizás almohadas.
¿Quién sabe?
¿Billy? Te quiero en la cama a las 10:00.
¿Me oíste?
¡Casi me matas del susto!
Lo siento.
¿Qué demonios
estás haciendo aquí?
-¿Estás bien?
-No, no estoy bien.
¿Hay alguien en casa?
Aquí arriba, cariño.
Esto es ridículo.
Duérmete.
¿Quién demonios puede dormir
con ellos haciendo eso toda la noche?
Ya llevan tres horas.
Le diré que baje un poco
la música.
No. No quiero que le des
tanta importancia.
No.
Si no puedes dormirte...
-¿Crees que nos haya oído?
-Eso espero.
-¿Adónde vas?
-Al baño.
Ya sé por qué los tipos como tú
se hacen médicos.
-No es lo que tú piensas.
-¿Sí?
Creo que es para poder ganar mucho dinero
y ver muchas mujeres desnudas.
Entiendo. Entonces,
sí es lo que tú piensas.
Ve con calma.
Aún no he terminado contigo.
-Soy inmune al alcohol.
-¿Sí?
Ya veremos.
¿Tracy?
¿Estás bien?
Sí. Enseguida voy.
-Por un momento me preocupaste.
-Estoy bien.
Ven.
Vamos a la cama.
Tienes que salir a correr, viejo.
Seis millas al día alejan al médico.
-¿Quieres café?
-No. Nunca por la mañana.
-¿Estás bien, Trace?
-Estoy bien.
Me daré una ducha rápida
y volaré al hospital.
Los veré más tarde, muchachos.
PAULA BELL
UNIVERSIDAD WESTERLY
¿Está segura de que no llamó
para cancelar la cita?
Estoy segura.
Ayer la llamé para recordárselo.
-¿Trató de llamarla nuevamente?
-No hay nadie ahí.
-Solo su máquina contestadora.
-Está ahí.
Está evadiendo la llamada.
¿Paula?
¡Paula!
Vamos a necesitar una declaración.
Andy.
¿Quieres oír sobre la primera vez
que vi un cadáver?
No.
Fue en mi primer año de la escuela
de medicina. Análisis de anatomía.
El instructor le cortó la cabeza
al cadáver con una sierra.
Algunos salieron corriendo. Otros
se desmayaron, otros se pusieron verdes.
Sin embargo, a mí todo eso
no me molestó demasiado.
Esa es una gran historia.
Claro que nunca pude volver a ver un melón
de la misma manera, pero fuera de eso...
Te vas a sobreponer.
Stanley, ¿quién demonios
es ese en el campo?
Livelle algo.
Está en la banca.
-¿Qué sucedió con Krakowski?
-Falló en el análisis de orina.
Eso me molesta.
El tipo no puede alejarse de la cocaína
ni por un millón de dólares.
Hombre, daría mi brazo derecho
por un millón de dólares.
No puedo pagar a un plomero,
por todos los cielos.
-¿Lo harías realmente?
-¿Qué?
¿Dar tu brazo derecho
por un millón de dólares?
-¿Quieres decir, literalmente?
-Sí.
Bien, ni siquiera un brazo.
Digamos un dedo.
¿Un dedo por un millón de dólares?
Caray, ésta es una
conversación extraña.
Estamos hablando
de un procedimiento quirúrgico.
Justo hasta el nudillo.
¿Lo harías?
No.
¿En serio?
¿Lo harías tú?
No.
Cielos.
Ya debería estar de regreso.
Ten, permíteme...
No.
Quédate y bebe otra copa conmigo.
Una más.
No. Tracy ya debe estar en casa.
-Nos vemos.
-Sí.
Stanley.
¿Podrías llevarles a esas dos chicas
lo que sea que estén bebiendo?
-Whisky.
-Whisky será.
-¿Tienes un minuto?
-Seguro.
Vamos a la sala.
Toma asiento.
Solo necesito que me aclares
unas cuantas cosas.
¿Como qué?
Paula Bell fue a verte tres veces.
¿Correcto?
Correcto.
-Habrían sido cuatro veces, solo que...
-¿De qué se trata?
Anoche tomamos una muestra de tierra
de la alfombra de Paula Bell
y la comparamos con la de tu jardín.
Yo entré.
Te lo dije.
También tomamos una muestra
del cuarto de Bridget Kelly.
Bridget estuvo aquí para recoger
una carta de recomendación.
¿Soy un sospechoso, Dana?
¿Soy un jodido sospechoso?
Las tres víctimas vinieron a verte
antes de los ataques.
Yo encontré a Paula,
por todos los cielos.
-¿Qué te hizo ir hasta su casa?
-Faltó a una cita.
Así que ¿fuiste a su casa?
Sí, porque ella iba a arruinarse...
y yo tengo una responsabilidad.
-¿Cuál es tu tipo de sangre, Andy?
-0 positivo.
Mira qué suerte.
Tienes el mismo tipo
de sangre que el atacante.
Dana, eso es una locura.
Nunca en mi vida
he lastimado a nadie.
Yo te creo.
No creo que seas el tipo.
Gracias.
Necesito que hagas algo por mí.
No estaría haciendo mi trabajo
si no te pidiera que lo hicieras.
¿Hacer qué?
Necesito una muestra de esperma para
compararlo con el de las víctimas.
No puedo creer esto.
Es algo simple. Tomará una hora.
Y serás eliminado como sospechoso.
¿Qué pasa si me niego?
Tendría que usar mis esposas.
-¡Maldición!
-No, estuvo mucho mejor.
-No, no es cierto.
-Sí lo es.
Al menos no lastimaste
a ningún parroquiano.
Hermoso.
Andy.
Dios mío.
Emergencias.
El músculo rotatorio,
si me lo permiten, está justo aquí.
Si un tipo se lastima ahí, no podría
peinarse, mucho menos lanzar una pelota.
Eso ha estado sonando toda la noche.
¿Eres un narcotraficante?
Sí, podríamos llamarlo así.
Stanley.
Alguien me llamó.
Tenemos una hemorragia masiva.
Probablemente un ovario.
Tendremos las cifras pronto.
-¿Qué sangre?
-AB-negativa. Necesitaremos más.
Llamen al Hospital Mass de Boston,
Mercy y Hartford, en ese orden.
Si están escasos,
necesitaremos donantes.
Lamento haberte puesto
en esta situación.
Puedes irte ahora.
Andy.
-Sr. Safian.
-Sí.
El nombre de su esposa apareció en el 911.
Es una emergencia médica.
-David, ¿cuál es la presión sanguínea?
-Noventa y tres sobre 57.
-¿Ritmo cardiaco?
-Ochenta y seis.
-¿Cuenta crítica?
-Veintisiete.
Jed, ¿ves esto?
Yo diría de cuatro a cinco semanas.
-¿Está embarazada?
-Ya no.
El feto abortará
por el trauma del procedimiento.
Cuando esté listo, doctor.
¿Dr. Hill?
Está bien. Vamos.
-Bisturí.
-¿Sr. Safian?
-Sí.
-¿Qué le pasó a mi esposa?
-Tiene una hemorragia interna.
El Dr. Hill hablará con usted
tan pronto ella se estabilice.
-¿Está consciente?
-Lo siento. Es todo lo que sé.
Ya casi terminamos.
Quiero dar un último vistazo.
Revisaré que no haya anillos
ni relojes.
-Succión.
Creo que lo tenemos todo.
Es asombroso que no se haya roto antes.
Jed.
Tenemos patología
en el segundo ovario.
-Déjame echar otro vistazo.
-Harrington.
Estaba torcido cuando lo desempaqué.
¿Cree que sea necrótico?
Quiero una sección congelada enseguida.
A ver si todavía tenemos un ovario vivo.
-No podemos.
-¿Por qué no?
-No está el patólogo.
-¿Qué hago con la sección congelada?
-¿Podemos llamarlo?
-¿Cuánto tiempo tomaría?
Treinta, cuarenta minutos.
Con un microscopio lo haré yo mismo.
Tomará por lo menos 30 minutos
calentar el procesador.
-¿Cuál es la presión?
-Setenta y ocho.
-No tengo ese tiempo.
-Tiene la mitad, máximo.
Bien. Irriguen y traten de subir la presión.
Ahora vuelvo.
-Ven conmigo.
-¿Qué sucede?
Ven conmigo.
Tuve que sacarle
un ovario a Tracy.
Sufrió una ruptura. Se había desarrollado
un quiste grande y eso le causaba el dolor.
Tengo que ser directo contigo
porque estamos bajo presión.
-¿Ya está controlado?
-No todavía.
Hay un problema
con el segundo ovario.
Descubrimos que estaba torcido,
envolviendo su propia fuente de sangre.
Si lo quitara, es como si quitara
un órgano muerto
y es muy probable que Tracy
lleve una vida normal y sana.
Pero...
nunca podrá tener hijos.
Si la cierro ahora, podría morir de
shock tóxico a la mitad de la noche.
Haz lo que tengas que hacer.
-Tracy estará bien.
-Sí.
-Pero ¿qué?
-Te lo diré después.
No, dímelo ahora.
Tracy estaba embarazada,
de casi cuatro semanas.
-¿Tracy está embarazada?
-No, Andy.
Abortó el feto.
Sufrió un grave trauma.
No había nada que hacer.
-Lo siento, amigo.
-Sí.
Pinza vascular.
Creo que esto podría ser un error.
¿Cómo sabe que no es viable?
Es la esposa de un amigo.
No quiero tomar ningún riesgo. Bisturí.
Podría estar sacando un ovario viable.
Es necrótico. Bisturí.
Sin la histología, es incierto.
Estoy seguro.
Tanya, dame al bisturí.
Jed.
-¿Qué tienes ahí, George?
-Es de patología.
¿Es el reporte de histología?
Quitamos un ovario sano.
Solo la superficie era necrótica.
Jed, toma esto.
Échale un vistazo.
Luego quémalo.
Es un gesto amable, George, de verdad.
El técnico me debe un favor.
El laboratorio no será problema.
Será un problema para mí.
El hospital quitó un ovario sano.
Yo quité el ovario, nadie más.
Tuve que tomar una decisión
y la sostengo.
-¿Vas a estar bien?
-Estaré bien.
No hice nada malo.
Me imaginé que no habías comido
nada desde hace rato.
Deberíamos hablar más tarde.
Bueno, pero quiero hablar
un momento con Tracy.
Tal vez más tarde, ¿de acuerdo? Jed...
Hola, Sra. Safian.
Nos dio un buen susto.
¿De veras?
Sé que te dijeron
todo lo que sucedió.
Sí.
No sé si tenga caso
decirte cuánto lo siento.
Hablé con un abogado esta mañana.
Quiero asegurarme de que
no le haga esto a nadie más.
Habrá algunas deposiciones
dentro de una semana.
Creo que podemos hacer que el arreglo
sea de menos de $30 millones.
No nos tomemos el pelo.
Treinta millones, 25 millones.
¿Cuál es la diferencia?
Saben que si es
arriba de $10 millones,
no podré conseguir seguro
ni en este, ni en ningún estado.
-Vayamos a juicio.
-No puedo recomendarlo.
¿Por qué no?
Déjeme decirle lo que verá el jurado.
El jurado verá una hermosa mujer joven
casada con un tímido maestro.
Compraron una casa antigua
soñando con llenarla de niños.
Es una pintura de Norman Rockwell,
y usted hizo pedazos todo eso
con su bisturí.
Usted es mi abogado,
¿o estoy equivocado?
No es mi deber sostenerle la mano.
Tampoco es su deber ser un imbécil,
pero eso no lo ha detenido.
Tal vez deberíamos calmarnos un poco.
Podemos contratar a un investigador
privado, buscar algo en su pasado.
Lester, ella es voluntaria cinco días
a la semana en una guardería infantil.
Y prepara la comida para el personal.
Parece que escogió al paciente
equivocado para cometer un error.
Yo no la escogí, abogado.
Los doctores no pueden escoger.
Voy a necesitar un experto.
¿A quién quiere llamar?
-¿Qué quiere decir?
-Alguien que haga una declaración.
¿Una declaración diciendo qué?
Que usted es tan bueno
como usted piensa que es.
Llame al Dr. Martin Kessler.
Escuela médica de Harvard.
¿Es todo, señorita?
Sí.
-¿Cómo me pongo en contacto contigo?
-No lo harás.
No quiero que lo hagas.
¿Por qué no me dejas que te ayude
a pasar por todo esto?
Esto no es una fase, Andy.
No podré tener hijos.
Jamás.
Pensó que ibas a morir.
En este momento debe estar deseando
que así hubiera sido.
Te amo.
Él me arrancó las entrañas,
y tú le diste permiso.
Adiós, Andy.
Dr. Kessler, ¿puede describir la historia
y su relación con el Dr. Hill?
El Dr. Hill fue estudiante mío
en la escuela de medicina.
Cuando se graduó,
le pedí que hiciera su residencia
bajo mi dirección
en el Hospital Mass.
Cuando terminó su residencia, le pedí
que se uniera a nuestro equipo médico.
¿Cuánto tiempo enseñó Ud. en Harvard?
Veintiún años.
¿Cuántos lleva como jefe de personal?
Catorce años.
Así que ¿estaba en posición de trabajar
con miles de médicos jóvenes?
Sí.
Y debo añadir que los médicos
que han trabajado conmigo
están considerados
entre los mejores del mundo.
¿Cómo califica el Dr. Hill en ese grupo
de los mejores del mundo?
-No hay otro mejor.
-Gracias.
Sr. Riley.
Su fe en el talento quirúrgico
del Dr. Hill es obvio.
Y completamente merecido.
Hace algunos meses,
el puesto de jefe de cirugía
estuvo disponible
en el Hospital Mass.
¿Buscó Jed Hill ese puesto?
Sí, lo hizo.
-¿Le dio el puesto a Jed?
-El nombre de mi cliente es Dr. Hill.
Disculpe.
¿Le dio ese puesto al Dr. Hill?
-No.
-¿Por qué no?
Ciertamente estaba calificado...
Pero no le dio el puesto a él.
Había muchos otros candidatos.
-¿Cirujanos más calificados?
-No es un juicio, Sr. Riley.
Durante la residencia del Dr. Hill
en el Hospital Mass
escribió varias evaluaciones.
Evaluaciones que serían leídas y revisadas
por los administradores del hospital
y cabezas de departamento.
Sí.
Estoy viendo una ahora mismo
fechada el 15 de junio, 1982,
y que tiene su firma.
Se la entregarán.
Quisiera leer la página tres,
el cuarto párrafo.
"Mientras que Jed Hill
continúa siendo un dotado
"y brillante residente,
"no debemos ignorar lo que yo
y varios de sus colegas
"consideran una indulgencia
de un complejo de Dios."
"Complejo de Dios" no es un error,
¿verdad? Dice "complejo de Dios".
Eso fue escrito hace una década.
¿Qué es un "complejo de Dios"?
¿Cómo consiguió esa información?
Es confidencial.
¿Qué es un "complejo de Dios"?
Es un término que no tiene significado
clínico. Los médicos lo utilizan...
Con todo respeto, ya basta.
¿Qué quiso decir con que el Dr. Hill
tiene complejo de Dios?
El poder de sanar
puede ser algo enorme. Algo enorme.
Salvar una vida, hacer que la sangre
entre a las células y a los órganos.
Si una persona puede hacer eso,
y si lo hace
tan excepcionalmente como el Dr. Hill,
no es poco común que una persona
llegue a creer que puede hacerlo todo.
El poder de curar
puede ser como una droga.
¿Como una droga?
¿Es común que una persona con complejo
de Dios rechace algún consejo?
No.
¿Sería poco común que tal persona
tomara un camino
que los demás rechazan
debido a un sentido de poder divino?
Creo que ahora está exagerando.
-¿Por eso no le dio el puesto al Dr. Hill?
-Hubo otros factores.
¿Es por eso que sacó usted un ovario
sano sin ninguna diagnosis científica?
No se dirija a mi cliente, Sr. Riley.
¿Tiene complejo de Dios?
Esto no es aceptable.
-No, permita que se dirija a mí.
-¡Jed!
Es hora de que yo dé
algunas respuestas.
Deje de escribir.
Esto es extraoficial.
La pregunta es,
¿tengo un complejo de Dios?
El Dr. Kessler dice que sí.
Lo que me hace preguntarme
si este abogado tiene alguna idea
de qué clase de calificaciones
debe uno recibir en la universidad
para ser aceptado en una
de las mejores escuelas de medicina.
Si tiene la más vaga idea
de cuán talentoso debe ser uno
para dirigir un equipo quirúrgico.
Yo tengo un M.D. de Harvard.
Estoy certificado por el consejo
en medicina cardiotorácica
y en cirugía de trauma.
Me han otorgado menciones honoríficas
siete consejos médicos diferentes
en Nueva Inglaterra,
y jamás, jamás me mareo en el mar.
Así que yo le pregunto,
cuando alguien va a una capilla
y cae de rodillas
para suplicarle a Dios
que su mujer no pierda al bebé
o que su hija no se desangre,
o que su madre no sufra un trauma
neurológico agudo por
shock posoperatorio,
¿a quién cree Ud.
que le están suplicando?
Ahora, vaya usted a leer
la Biblia, Dennis,
y vaya a su iglesia
y con suerte, podrá ganar la rifa.
Pero si está buscando a Dios,
él estaba operando en el quirófano 2
el 17 de noviembre,
y a Él no le gusta
que lo cuestionen.
¿Me pregunta si tengo complejo
de Dios? Permítame decirle algo.
Yo soy Dios.
Y este espectáculo ha terminado.
Tiene un ganador, Lester.
Llame a mi oficina por la mañana
y hablaremos del arreglo.
-Aún falta.
-¿Qué quiere decir?
Hablamos con el cantinero
de la Taberna del Príncipe William.
Pregúntele a Dios cuántas copas bebió
antes de abrirme.
La compañía de seguros
hará una transferencia la semana próxima.
Asumiendo que lo firmes enseguida,
deberás tener el dinero un poco después.
Hay algunas cosas que debemos discutir,
como una política de protección.
No es un buen momento para mí.
Estamos hablando de $20 millones.
Dennis, si pienso en lo que voy
a desayunar, comienzo a llorar.
Puedes poner el dinero
en una lata de café, no me interesa.
-Son más de las 8:30.
-La veré mañana.
-Debería ir a casa.
¿Sra. Worthington?
Sra. Worthington.
Sr. Leemus.
DeLuxe -PHILLIES
TAMAÑO EXTRA
¡Cielos!
Me sorprendió.
Estaba trabajando en la caldera.
No sabía que había alguien aquí.
Vi la luz, así que...
Ese cabello es de mi madre.
Ya no está viva.
Es ella en esa foto.
Lo lamento.
No quise entrometerme en sus cosas.
-No tiene importancia.
-Yo solo...
Bajé a buscar un bombillo.
No imaginé que...
-¿Usted vive aquí abajo?
-Solo por una temporada.
La señora que me alquilaba me pidió
que me fuera, me complicó las cosas.
No estaré aquí por mucho tiempo.
Se lo prometo, Sr. Safian.
Puede quedarse aquí
el tiempo que quiera, Earl.
-Tomaré esto y volveré arriba.
-Bien.
-Buenas noches, Sr. Safian.
-Buenas noches, Earl.
No te preocupes. No te ves
tan mal como el otro tipo.
Que Dios me ayude,
pude haberlo matado.
Junior, ¿conoces al profesor?
Es un tipo rudo.
Sí, y si quieres algo bien hecho,
maldita sea, llama a un maestro.
Déjame invitarte una copa.
APRENDA RCP
SALVE UNA VIDA
Me di cuenta de algo
durante todo esto.
Jed salió del quirófano a hablar conmigo.
Estaba cubierto de sangre,
y empezó a decirme lo que tenía que hacer
y que necesitaba mi permiso
para hacerlo.
Y pasó un segundo,
tal vez un segundo y medio,
desde que me dijo que Tracy
estaba embarazada
y decirme que el feto había abortado
durante la operación.
Y ese segundo,
ese segundo y medio,
fue el momento más feliz
de mi vida.
Es una historia horrible.
Es la peor historia que jamás he oído.
Aprecio tus palabras de consuelo.
Lo digo en serio, Andy.
Eres como Job.
Te ocurren cosas malas.
¿Has tenido éxito convenciendo
a suicidas de no saltar por la ventana?
-Déjame preguntarte algo.
-Claro.
¿Cuán bien conoces a Tracy?
Es mi esposa.
¿Qué quieres decir?
Mis hermanos, mis amigos
y mi exmarido me han acusado
de usar mi sentido de honestidad
como un instrumento afilado.
No quiero lastimarte más
de lo que ya estás,
pero estoy casi segura
de que estoy haciendo lo correcto.
¿De qué estás hablando?
Quiero que vengas
a la estación conmigo.
Quiero mostrarte algo.
Posada Lord Jeffery
-¿Señor? Señor, ¿puedo ayudarlo?
-Vengo a ver a Jed Hill.
¿Qué demonios te pasó?
No era mi bebé.
¿Qué?
Entra.
¿Qué diablos te pasó en la cara?
Eso no importa. ¿Sabes qué es esto?
Es una prueba de la policía.
Un reporte de laboratorio.
No entiendo.
Tomaron una muestra de mi esperma
después de la violación de Paula Bell.
Soy estéril.
¿Puedo darle una mirada
a eso, por favor?
No puedo tener hijos,
así que ése no era mi bebé.
Tienes que llamar a tu abogado.
Llama a tu abogado y dile que le diga
a la compañía de seguros
que se detenga porque esto todavía
no se ha terminado.
Esto no es cosa mía.
¡Es de los dos!
Nos perjudicó a los dos. Es demasiado
tarde para mí, pero no es tarde para ti.
No quiero ser poco delicado,
pero en lo que a mí concierne,
no tiene importancia si Tracy dormía
con los Celtas de Boston.
Le quité su sistema reproductivo.
Fue una mala decisión,
y la cuenta fue de $20 millones.
En eso te equivocas. Los $20 millones
es un arreglo importante, ¿no?
Eso no fue por el error.
Eso es para la víctima.
La compañía de seguros arregló
alto y rápido
porque pensaron que se estaban
enfrentando a Blanca Nieves.
¿Qué pasa si Blanca Nieves
se está acostando con su abogado?
Dímelo tú.
Estás lastimado
y quieres vengarte.
Eso lo entiendo,
pero yo obtuve mi merecido.
¿Y sabes algo?
Aunque te duela,
no importa lo que Tracy
haya hecho a tus espaldas,
lo que sufrió es más
de lo que se merecía.
¿Y yo?
-¿Y tú qué?
-¿Yo tengo lo que me merezco?
Cosas malas le suceden a personas buenas
todo el tiempo y sin razón.
Créeme.
Te veré más tarde.
¿Qué vas a hacer?
Voy a salir a comenzar
a conocer a mi esposa.
Hola, Dennis.
No tiene una cita.
Entró directamente.
Ella trató de detenerme.
Puedo llamarlo Dennis,
somos viejos amigos.
Ambos dormimos con mi mujer.
Llame a seguridad.
Hágalo. Después llame a la oficina
del Fiscal del Distrito.
Averigüe si conspirar
para defraudar al seguro
está bajo su jurisdicción.
-No llame a seguridad.
-¿Señor?
Sólo cierre la puerta al salir.
Gracias.
Ésta es una linda oficina.
¿Qué diablos le pasó en la cara?
Le di una buena paliza
a un perturbado violador múltiple.
Quiero una explicación.
¿Una explicación de qué?
De cómo pudo estar embarazada mi mujer
si su marido es estéril.
¿Qué fue?
¿Una inmaculada concepción?
Si ese es el caso, no hubiera aceptado
sólo 20 millones de ser usted.
No tengo conocimiento de eso.
Y no he estado durmiendo con su esposa,
si eso es lo que está sugiriendo.
Eso es basura.
¿Qué puedo hacer por usted, Andy?
Decirme dónde está Tracy.
Decirle dónde está Tracy es romper
la comunicación entre abogado y cliente.
No haré eso.
Si no hay nada más,
Claudia con gusto llamará
al Fiscal del Distrito.
¿Ha dormido con ella?
No.
¿Puede ayudarme?
¿Con qué?
¿Qué quiere?
Quiero hablar con Tracy.
-Andy.
-Sé que le estoy pidiendo un favor.
Tengo una obligación profesional.
Una obligación legal hacia mi cliente.
Sus problemas, sus dudas, tan frío
como pueda parecer, no son asunto mío.
No tengo las respuestas.
Aún si las tuviera,
no podría dárselas.
Hable con sus amigos, con su madre,
con la gente con la que trabaja.
-¿Qué dijo?
-Que éste es un problema personal.
¿Dijo: "Hable con su madre"?
Ella conoce a Tracy mejor que yo.
Su madre ha muerto.
-¿Cuándo murió?
-Hace doce años.
Usted maneja su herencia.
No es cierto.
¿Qué está diciendo?
Digo que yo no manejo la herencia
de la Sra. Kennsinger.
Cualquier cosa fuera del marco
de la demanda de su esposa...
¡Me importa un diablo la demanda!
-Le pido...
-Entonces no tenemos nada de qué hablar.
¿Su madre está viva?
¿Dónde vive?
-Por favor, entienda...
-¡Al diablo! La encontraré yo mismo.
Andy.
-Escocés.
-¿Qué?
Que le lleve una botella de escocés.
-Mi nombre es Andy Safian.
-¿Y qué?
¿Su hija nunca le dijo
que tenía un esposo?
¿Su esposa le dijo
que tenía una madre?
Sí.
Mentiroso.
Dijo que estaba muerta.
¿Qué quiere de mí?
-Nada. Solamente pensé...
-Todos quieren algo.
Pensé que podríamos beber una copa
y charlar.
Vaya que si quería a su padre.
El segundo estafador más importante
del sur de Boston.
Él le enseñó todo.
Era la nena de su papi.
Quiero hacerle algunas preguntas.
Intentó hacer algo inteligente.
Lo sacó de mí.
¿Algo inteligente?
¿Qué fue?
Casarse con una cuenta de banco.
¿Qué pensaba?
¿Tracy estuvo casada antes?
Dije que lo intentó.
Tiene que poner atención.
Uno de los viejos socios de Bill,
un tipo de Newport.
Un millonario con problemas de corazón.
Pero él no se quería casar,
ni siquiera después de que se embarazó.
Sra. Kennsinger.
Escocés de malta.
Eso tuvo clase, caballero.
No he tomado malta desde el 69.
Bebo basura.
El whisky mezclado es basura.
No importa de qué color sea la etiqueta.
Necesito encontrar a Tracy.
Dígame otra vez la parte en la que
trabajaba en una guardería infantil.
Como le dije,
le gustan los niños, así que...
¿Qué?
¿Dije algo gracioso?
Esa niña seguro que se encontró uno vivo.
Como matar atún en un barril.
Y grande.
Usted es una borracha.
Y tú un estúpido.
Puedo decírtelo
porque eres mi yerno.
¿Quieres ver algo?
Quiero que me diga
dónde está Tracy.
Soy vieja, y soy más inteligente.
Puedes aprender algo de mí.
Sé que ella ha estado aquí.
Andy. ¿Es Andy?
-Sí.
-Andy.
Es un simple truco.
La estatua.
-¿Qué?
-Eso. El Degas.
¿Sí? ¿Qué hay con ella?
Estaba en mi casa. Era de Tracy,
por eso sé que estuvo aquí.
Créeme.
Necesitas ver este truco.
-¿Sabe que hablo en serio?
-Escoge una carta.
Entiendo. Escoge una carta.
Mírala.
Vuelve a ponerla en el mazo.
Baraja el mazo.
-Sra. Kennsinger, no quiero ser...
-Llámame mamá.
Creo que no lo haré.
Baraja las cartas.
Barájalas bien.
Bill y yo solíamos darle a Tracy
un poco de dinero cada semana
para que comprara dulces.
¡Baraja las cartas!
No lo gastaba, ni un centavo.
Cada semana lo ponía bajo el colchón.
Lo juro, creo que esa chica tenía
casi 200 dólares bajo el colchón.
Te diré algo más
acerca de Tracy.
No creo que se haya
molestado ni un poco
cuando su padre limpió la cuenta
del banco y desapareció.
Creo que se molestó cuando también
le quitó los $200 de abajo del colchón.
Cielos, ¿qué clase
de familia es esta?
-¿Quieres apostar el doble?
-¿Qué?
Doscientos dólares. ¿Me darías 200
si supiera dónde está tu carta?
Yo te daré 200 si fallo.
No.
Una vez que hay dinero involucrado,
me tomas en serio, ¿no?
Dijo que había un fin en esto...
¿Por qué te importa
con quién estaba durmiendo?
Entra al juego.
Ve tras los 20 millones tú mismo.
¿Está diciendo que Tracy
preparó todo esto?
¿Qué demonios le he estado diciendo?
¿Le estoy hablando a mi sombra?
¿Crees que eres Sherlock Holmes
con lo de la estatua?
Puedes comprarla en cualquier tienda
por $89,95.
Parece real.
¿Todo fue preparado?
Usted está loca.
¿Sí?
Entonces ¿cómo tengo tu carta
en mi maldito bolsillo?
Mira, muchacho,
yo no sé cómo es este juego.
Pero saliste lastimado.
También tu amigo, el cirujano.
Tal vez sea mejor que tomes tu medicina
como un chico bueno y vayas a casa.
Hazme un favor.
Déjame el escocés.
¿Qué sucedió con el bebé?
-¿Qué bebé?
-El millonario de Newport. El bebé.
Ella guardó el dinero que le dio
para que se hiciera un aborto.
Fue a una clínica del centro.
Terminó trabajando para el doctor.
Parece un final feliz.
Luego desapareció con 80.000 dólares
del dinero de la clínica.
-¿Cuánto de ese dinero crees que vi?
-¿Cuál era el nombre del médico?
¿Cuánto veré de los 20 millones?
¿El nombre de ese médico
era David Lillianfield?
¿Cuánto cree que ella le dará
a su madre muerta?
-¿Era ése?
-¿Era qué?
¿Cree que uno puede beber así
y recordar un nombre?
¿El nombre de ese médico
era David Lillianfield?
Bienvenido al juego.
"Servicio de mensajes Código Azul"
Hola.
Disculpen.
¿Puedo hablar con el gerente?
El Sr. Hearn se va a las cinco.
Tendrá que regresar mañana.
Soy el Dr. Lillianfield.
El Sr. Hearn quería que diera mi cambio
de domicilio para enviar sus cuentas.
-¿Dijo Lillianfield?
-Sí. David.
Bien, escríbala atrás
en su vieja tarjeta,
y nosotros haremos el resto mañana.
Bien. Gracias.
¿Dónde está la llave?
Estoy empapada.
Cielos, estoy helada.
Qué frío hace aquí.
Tenemos que hacer algo
con esa cerradura.
Tendremos que arreglarla.
Esta maldita puerta
me tiene loca.
Estoy helada hasta los huesos.
Caliéntame. Estoy helada.
Llévame arriba y hazme el amor.
Debo regresar a la ciudad.
Acabamos de llegar.
Lo sé, pero es pleno día.
Tranquilo. Es un hecho consumado.
Escribirán el cheque el lunes.
¿Qué te pasa?
-Recibí una carta hoy.
-¿De dónde?
De quién. ¿De quién?
Del Dr. Kessler.
¿Qué dice?
No dice nada, Tracy.
Fue una carta. Escribió.
Bebe algo, toma una píldora.
Haz lo que tengas que hacer, pero cálmate.
¿Qué te escribió?
Que lo lamenta.
Que lo lamenta mucho.
Fue muy amable de su parte.
-¿Qué?
-Lo fue.
El hombre nos hizo ganar.
Yo estaba en la habitación.
El cantinero fue solo un adorno,
pero Kessler fue el que cerró el trato.
Vamos. ¿Qué más quieres del hombre?
Quiero que lo sepa.
Quiero que sepa que yo
manejaba los hilos.
¿Lo lamenta? Dijo que lamenta
lo del Hospital Mass.
Cuando diga que se equivocó, cuando diga
que debió haberme dado el puesto,
entonces hablaremos de olvidar
el asunto.
Mientras tanto,
creo que le enviaré una postal.
Eso es.
Ese es el espíritu.
Una foto de mí sentado bajo una palma
con $10 millones en una mano
y la copia de su evaluación
de complejo de Dios en la otra.
-Con una inscripción.
-¿Qué diría?
No diría, se leería.
Esa es mi chica, Trace.
¿Qué se leería?
"Nunca subestimes a un genio resentido."
¡Rayos!
¿Qué diablos fue eso?
Dios mío.
¿De dónde salió esto?
Andy.
¿Qué?
Andy estuvo aquí.
¿De qué estás hablando?
Lo sabe.
Entonces ¿por qué no está la policía
golpeando a la puerta?
Porque está jugando con nosotros.
-¿Andy?
-Sí.
No lo creo.
Créelo.
¿Cómo es posible que él...?
Vamos a pensar eso
un momento, ¿quieres?
¿Qué pudimos haber hecho mal?
Vamos a repasar el plan
y veamos si podemos descubrir
el detalle que pasamos por alto.
Uno de nosotros
quizás haya improvisado.
Uno de nosotros quizás pensó que
al embarazarse duplicaría el dinero.
¡Y duplicó el dinero!
No quiero volver a hablar de eso.
¡Es historia!
No es broma.
Es el presente.
Es el aquí y ahora
y la aguja en el pajar.
Quiero preguntarte algo.
Una vez que se enteró de que era estéril,
¿cuánto tiempo piensas que le tomó saber
que no hay un Dr. Lillianfield?
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
No se suponía que habría un bebé.
Yo me haré cargo de Andy.
No te levantes.
¿Qué te sucedió en la cara?
Tropecé.
Oí que encontraron al tipo,
al violador.
Sí.
Eso debe ser un alivio para ti.
Sí, es fantástico que las cosas
hayan vuelto a la normalidad.
Andy, las cosas pueden volver
a ser normales.
¿Qué?
Las cosas.
Nuestra vida.
¿Me recuerdas?
-Tracy.
-¿Qué?
Creo que se te cayó un zapato.
¿Qué puedo traerles?
Tomaremos dos copas
del vino de la casa.
-¿Chardonnay?
-Estará bien.
-¿Algo más?
-Privacidad.
Cariño, voy a hablar por un minuto,
así que no me interrumpas, ¿de acuerdo?
Encontré una aguja hipodérmica
en mi cama.
No sé quién la puso ahí.
No tiene importancia.
Lo que importa es que
no lo consideré gracioso.
Y como bien sabes,
tengo un sano sentido del humor.
Lo que estoy diciendo es esto:
Quien haya hecho esa broma, juega en
una liga para la que no está preparado.
Vine aquí con la esperanza
de que lográramos un entendimiento.
Me temo que voy a tener
que guardarte rencor en esto.
Ve a la policía.
Dirán que estás loco.
Igual que Westerly o cualquier escuela
en la que solicites empleo.
Feliz cacería.
-Siéntate, carajo.
-¿Qué?
Dije: "siéntate, carajo."
Yo estoy dirigiendo la escena ahora.
¿La estás dirigiendo
con una aguja hipodérmica vacía?
La estoy dirigiendo
con residuos de Pergonal.
Ahí tienes.
Señorita, ¿sabe algo acerca
de una droga llamada Pergonal?
¿Perdón?
No importa. Está bien.
Es una droga fertilizante.
Estaba tratando de embarazarme.
Una droga fertilizante. Eso es
lo que me dijeron en el laboratorio.
Pero sucede que cuando el Pergonal
se inyecta en grandes cantidades,
puede crear quistes en los ovarios.
Gracias a Dios,
había un brillante cirujano cerca.
Nos diste a todos un buen susto.
La hormona se disuelve en los ovarios.
No tienes ni idea de cuánta usé.
Eso es verdad.
No es como si tuviera un testigo.
Si tuviera un testigo que hubiera
visto a Jed darte las inyecciones,
entonces tú y tu doctor
pasarían el resto
de sus años sexuales activos
en un lugar donde, si se portan bien,
trabajarán en la lavandería.
Estás blofeando.
Tracy.
Ahora mismo,
más que nada en el mundo,
¿no desearías que yo hubiera puesto
cortinas en la habitación?
¡Carajo!
¿Estás bien?
-Debería poner su mano bajo el agua.
-Estoy bien.
-¿Está segura? Permítame...
-¡Dije que estoy bien!
Cielos.
Derramaste tu vino.
A propósito,
debes saber que
si acaso un acto de Dios me quitara la vida,
modifiqué mi testamento
para dirigir la póliza al hijo de diez años
de nuestra vecina.
¿Qué es lo que quieres?
Lo que todo el mundo. Quiero que los
Medias Rojas ganen la Serie Mundial.
No has llevado al chico a la policía.
¿Qué es lo que quieres?
Tuve una charla con tu mamá.
No se ve mal, para ser una persona
que murió hace doce años.
¿Qué es lo que quieres?
Quiero cambiar mi vida, Tracy.
No creo que Emma estuviera mintiendo.
Y sabe buenos trucos de cartas.
¡Deja de joder!
¿Qué es lo que quieres?
Quiero la mitad.
¿Qué carajo crees que quiero?
Pues dale el dinero.
¿Qué?
Dale al tipo el dinero
y vámonos de aquí.
Cielos, no te ablandes.
Necesito que te concentres en esto.
Te estoy diciendo precisamente qué hacer.
Dale los diez millones.
Nos iremos del país.
¿Quieres que lo reparta entre tres?
¿Quieres que yo lo acepte?
Bienvenida a la tierra
de "no tienes alternativa".
No te pongas en mi contra ahora.
Me gané ese dinero.
Ese dinero es mío.
No le voy a dar ni un centavo.
El cheque es mío.
No en la cárcel.
Sin el chico, no tiene nada.
Sin el chico, Andy es solo un tipo
que estalló bajo presión.
¿Qué?
Absolutamente.
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
¿Cuál es el problema?
Me abriste, metiste tus manos, torciste
mis ovarios para que parecieran muertos.
Disculpa, necróticos.
¿Y ahora tienes un claro
sentido de lo que está bien o mal?
-Es un niño.
-¡No!
¡Es un fenómeno que merece que lo maten
por haber arruinado mi vida!
Si tú no tienes los huevos
para hacerlo...
No vuelvas a hablar de esto.
Si algo le sucede a ese niño,
seré el testigo estrella de la fiscalía.
Dale al hombre ese dinero.
Lamento haberte golpeado.
Guárdala.
¿Cuánta sangre me dejaste perder
antes de salvarme?
Esperaste uno o dos minutos, ¿no?
Querías alejarte cuando descubriste
que estaba embarazada.
Por un segundo pensaste
en dejarme morir, ¿no es cierto?
-Soy médico.
-Eras médico.
No te sobreestimes.
Dame la pistola.
Vamos.
-¿Hola?
-Soy yo.
Tengo el dinero.
-¿Dónde estás?
-En Market Square.
Nos vemos en la esquina noroeste
en 15 minutos.
Como matar atún en un barril.
No me importaría dispararle.
¿Por qué tardaste tanto?
Estábamos esperando a Jed.
Me parece que no va a aparecer.
No se muevan.
Necesitan un médico.
¿Oíste eso?
Necesitamos un médico.
¿Estás bien?
Lo estaré.
Se supone que debes
ponerte hielo.
No quiero hielo.
Necesitas hielo.
Bien.
Yo quiero el mío en un vaso con escocés.
Bueno.
De malta. Nada mezclado.
El whisky mezclado es basura.
Alguien me dijo eso una vez.